Всем привет!
У всех студентов и выпускников, самостоятельно оплативших курс (не от компании-работодателя), есть возможность получить предложение вакансий от партнеров Отус.
Для этого необходимо в личном кабинете, в разделе “о себе” заполнить свое резюме.
Если есть вопросы о том, как правильно заполнить резюме, то пишите, пожалуйста, Катерине Ивановой
Катерина отвечает за направление трудоустройства студентов в компании Otus.
Её почта - e.ivanova@otus.ru 
Список партнёров есть на странице курса и в личном кабинете.
Вы можете сразу откликнуться на приоритетные вакансии, и тогда ваше резюме придёт на почту руководителю группы подбора.
Если вы готовы к тому, что ваше резюме будет доступно нашим партнерам, пожалуйста, поставьте галочку при заполнении резюме о том, что резюме “открытое“.
В данном случае, наши партнеры при просмотре списка резюме сразу увидят Ваше.
Будем рады вашим вопросам через указанные способы связи